# first-vue-app

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Run your tests
```
npm run test
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).

## 1、学习了canvas的一点基础， 画图，在线签名，保存图片；

## 2、学习原生JavaScript设计轮播图 slideshow；

### 数组-在计算机科学中的定义：** 摘选自维基百科，地址：[数组的定义](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%95%B0%E7%BB%84) **

在计算机科学中，数组数据结构（英语：array data structure），简称数组（英语：Array），是由相同类型的元素（element）的集合所组成的数据结构，分配一块连续的内存来存储。利用元素的索引（index）可以计算出该元素对应的存储地址。

最简单的数据结构类型是一维数组。例如，索引为0到9的32位整数数组，可作为在存储器地址2000，2004，2008，...2036中，存储10个变量，因此索引为i的元素即在存储器中的2000+4×i地址。数组第一个元素的存储器地址称为第一地址或基础地址。

二维数组，对应于数学上的矩阵概念，可表示为二维矩形格。例如：{\displaystyle a={\begin{bmatrix}3&6&2\\0&1&-4\\2&-1&0\end{bmatrix}}}{\displaystyle a={\begin{bmatrix}3&6&2\\0&1&-4\\2&-1&0\end{bmatrix}}}在C语言中表示为int a[3][3] = {{3, 6, 2}, {0, 1, -4}, {2, -1, 0}};。

在某些情况下，“向量”一词也可能代表二维数组，虽然在数学意义上更确切地称呼为元组（tuple），而不是向量。但需要注意的是：计算机科学的某些领域，如Matlab，元组是指类似C语言struct类型，具有固定的往往是不同类型的数据成员的数据结构。

数组通常用于实现数据库的表格，特别是查询表；表格有时也被当作是数组的同义词。

数组是最早期和最重要的数据结构之一，很多程序都会用到数组。它们也用于实现许多其他数据结构，譬如列表（list）和字符串（string）。它们有成效地开展了计算机的定址逻辑。在大多数现代计算机和许多外部存储设备中，存储器如同一维数组，索引就是其地址。编译器、处理单元（特别是向量处理器），经常会针对数组操作进行优化。

因为在程序运行时可以计算元素的索引，数组是很有用的。此外，也能以单一迭代语句就处理数组的许多元素。为此，数组数据结构的元素必须具有相同的大小，而且应该使用相同的数据类型表示。

数组一词通常用于表示数组数据类型，一种大多数高端编程语言都会内置的数据类型。数组类型通常由数组结构来实现；然而在某些语言中，它们可以由散列表、链表、搜索树或其它数据结构来实现。

在算法的描述中，数组一词特别着重意义为关系数组或“抽象的数组”，一种理论上的计算机科学模型（抽象数据类型或 ADT），专注于数组的基本性质上。
